Nous sommes vendredi soir, une groupe de 5 amis décident de se réunir car cela fait longtemps qu’ils ne sont pas rencontrés depuis le lycée. Le rendez-vous est à 20h30. Il étudient maintenant à divers endroits en France. Le bar est situé en face de leur ancien lycée, à 45min de Paris en transport. Ce bar à un bon rapport qualité/prix. Même s’ils connaissent des bars mieux décorés et plus calmes, ce lieu est empreint de souvenir et a été récemment nommé le bar le plus HIGH-TECH, ils voulaient donc allez tester ce BAR.


Il est 20h30. Amélie, Ben et Charlotte arrivent en premier. Et découvrent les lieux. A l’entrée du restaurant, une petite affiche notée : “ Bonjour, Insérez votre carte bleu et récupérez votre verre et profitez pleinement de votre soirée !  “ Ils comprennent qu’il doivent insérer leurs cartes bleu ( ou tout autre moyen de paiement) et récupèrent leurs verres afin d’aller trouver une place pour tout le groupe en attendant David et Emilie. Ces derniers les rejoindront plus tard car ils étudient à Paris. 

Ben, lui, ne boit pas mais il sait qu’il pourra sûrement choisir une boisson sans alcool. Ils décident d’utiliser le verre, Ben appuie sur le bouton Start pendant 3 à 5 secondes et l’hologramme s’affiche, avec plusieurs MENU. Il choisit alors MENU boissons, en dessous des boissons alcoolisée en appuyant sur le logo verre à Martini, un large panel de choix de boisson non alcoolisé se présente à lui et trouve ainsi son bonheur en cliquant sur Virgin Mojito.  Amélie de nature aventurière aime essayer des nouvelles découvertes culinaires, elle est donc naturellement tentée par la rubrique “ COCKTAIL PERSONNALISE “ , elle a alors plusieurs choix pour ainsi composer son propre cocktail avec les ingrédients, fruits qu’elle désire. Quant à Charlotte, le cocktail “ Green Mixture “ l’a interpellé mais elle aimerait savoir la composition de ce dernier. Elle clique donc sur le cocktail et une fiche s’affiche, précisant ainsi la recette, les ingrédients ajoutés. La commande étant instantanée, des couleurs s’affichent en bas des verres pour signaler que leurs cocktails sont en train d'être préparés. Celui de Ben passe directement au bleu vif au bout de 5 min ce qui signifie qu’il doit aller chercher son verre car il est prêt. Les verres d’Amélie et de Charlotte virent également au bleu et elles vont alors récupérer leur verre au bar. C’est alors qu’elles croisent David et Emilie qui venaient justement d’arriver au bar avec leur verre à la main. Ils vont rejoindre la table tous les quatres. David et Emilie ont très faim, ils décident donc de prendre des apéritifs en plus de leurs cocktails. Ils allument leur verre et cliquent sur le MENU, CHARCUTERIE représenté par une assiette avec du fromage et choisissent leurs entrées , ainsi que leurs cocktail, PinaColada pour David et l’Exotique pour Emilie. 
Pendant qu’ils discutent tous ensemble, Ben trouve que la musique n’est pas très dynamique, il découvre alors qu’il a le choix de la musique grâce au verre intelligent, il choisit la musique tendance du moment. C’est la musique préférée d’Emilie, ils ont remarqué qu’il y avait une rubrique “ KARAOKE “ , ils improvisent alors un mini KARAOKE ensemble. Pendant ce karaoke, le verre de David se met alors à clignoter car il est vide. Cependant, avant de commander une nouvelle boisson, il veut savoir à combien son addition s'éleve à ce moment, étant donné qu’il avait déjà commandé des snacks en plus du cocktail. Il glisse sa main vers le haut du verre, ( près du START et apparaît une petite fenêtre qui affiche la liste de sa commande avec le prix total en dessous, accompagné d’un petit Réveil et du nom du Bar ). Comme les prix étaient raisonnables, il commande une deuxième boisson. Voil0 maintenant 1h30 qu’ils sont dans le Bar. Charlotte et Ben trouvent que leur boisson n’est plus très fraîche, et appuient sur le menu DIVERS représenté par un “+” et une fonctionnalité permet de refroidir sa boisson quasi instantanément. 

Ils discutent, chantent et rient jusque 23h et demandent l’addition. Ils appréhendaient ce moment, car ils ont souvent eu des problèmes lors de l’addition notamment avec la carte électron de Charlotte. Cette fois, le paiement est fait automatiquement, car ils ont inséré leurs cartes de paiement à l’entrée du restaurant, ce qui leur avait facilité le travail. 


