  Nous sommes vendredi soir, un groupe de 5 amis décident de se réunir car cela fait longtemps qu'ils ne se sont pas rencontrés 
depuis le lycée. Le rendez-vous est à 20h30. Ils étudient maintenant à divers endroits en France. Le bar est situé en face de leur
ancien lycée, à 45 minutes de Paris en transports. Ce bar a un bon rapport qualité/prix. Même s'ils connaissent des bars mieux 
décorés et plus calmes, ce lieu est empreint de souvenirs.
  Il est 20h30. Amélie, Ben et Charlotte arrivent en premier. David et Emilie les rejoindront plus tard. David et Emilie 
viennent plus tard car ils étudient à Paris. 
Ben, lui ne boit pas mais sait que les serveurs sont accueillants et qu'il peut leur demander de customiser leurs cocktails 
facilement. Mais le bar a apperamment instauré un système de commande sur une tablette fixée à la table.
  Amélie, Ben et Charlotte commandent leurs boissons facilement. Amélie et Ben prennent des bières mais Charlotte souhaite tester
un nouveau cocktail.Elle ne sait pas ce qu'est le "Green Mixture" et ce n'est pas indiqué. Elle demande donc au serveur de quoi est composé ce cocktail.
Le serveur, grand et jovial, lui répond: Kiwi, banane, et rhum.
  15 minutes plus tard, le serveur arrive avec les boissons. Cependant, Charlotte tire une grimace car il y a en fait du citron 
dans le cocktail, et elle est très sensible à l'acidité. Elle devient toute rouge et a très chaud.
Elle souhaite sonc un verre d'eau du robinet, qui n'est pas sur la carte.. Mais tous les serveurs sont occupés et il est difficile
d'en interpeller un, puisqu'ils sont en train de marcher vite dans le bar pour servir les clients et lancer les commandes de plats
en cuisine.
  Ainsi, Ben, en tant que gentleman, se lève et va voir le barman pour lui demander un verre d'eau. 
David et Emilie arrivent ensemble à 21h15. Ils peinent à trouver la table de leurs amis, et après avoir fait une fois le tour du 
bar, les trouvent enfin. Ils découvrent la tablette et sont un peu déçus, puisqu'ils aiment discuter avec le serveur.
Ils commandent sur la tablette mais leurs boissons arrivent seulement après 20 minutes, sans qu'ils ne s'en rendent 
compte puisqu'il discutaient. 
  Ils discutent et rient jusque 22h30 et demandent l'addition. Ils paient tous par carte, séparément.,Comme d'habitude, calculer 
ce que chacun doit est un casse-tête. Surtout que tout ce qu'ils ont commandé est indiqué sous forme de liste sur un petit
ticket de caisse.
Cependant, Charlotte a une carte électron qui ne passe pas. Ben, lui, n'obtient pas d'autorisation par la banque.
Par conséquent, leur amie Amélie règle leur commande. 
Ils ressortent du bar, en vérifiant de ne rien oublier, et se quittent en ayant passé une bonne soirée de retrouvailles malgré ce 
petit problème d'encaissement.

